COMANDOS:
1 - Equipar Slot 1
2 - Equipar Slot 2
3 - Equipar Slot 3
E - Equipar Ítem
F - Pegar Ítem
G - Largar Ítem
J - Abrir/Fechar Diário
ESC - Encerrar Partida
WASDRX - Se Locomover

LEGENDA:
+ - Você
◆ - Orbe
◌ - Impressão Digital
L - Livro
E - EMF
O - Óculos
T - Termômetro
R - Rádio

ENREDO:
Você é um inspetor paranormal que foi contratado para identificar o fantasma que está assombrando a casa de um cliente. Para isso, deve-se usar itens que lhe auxiliaram a encontrar evidências e explorar a casa. Os itens básicos são: Livro, EMF, Óculos Termômetro e o Rádio. Quando achar uma evidência, registre-a em seu diário, pressionando a letra 'J'.
Após coletar evidências suficientes, selecione qual o fantasma que julga ser o responsável por assombrar a casa e vá para van e informe o código 'ESC' para encerrar a partida. Se o fantasma que você selecionou for o mesmo que está assombrando a casa, então seu trabalho está feito, caso contrário, sua reputação irá cair!

ÍTENS:
Livro: Quando aberto, o fantasma pode escrever nele (tenha em mente que alguns fantasmas não conseguem escrever no livro). Se a escrita aparecer, isso conta como evidência.

Óculos: O Óculos é um item usado ​​para encontrar Orbes Fantasmas. Os Orbes surgem aleatoriamente pela casa. Se você vir um orbe, isso conta como evidência.

EMF:
EMF nível 1 - É a leitura padrão dos campos eletromagnéticos. Isto não significa nada.
EMF nível 2 - Significa que está no quarto do fantasma.
EMF nível 5 - É causada por uma atividade fantasma muito forte e conta como uma evidência (tenha em mente que nem todos os fantasmas atingirão o EMF nível 5).

Termômetro: Um dispositivo portátil que também é muito bom para identificar o quarto do fantasma rapidamente. Qualquer temperatura acima dos 7°C é a temperatura base para qualquer 'coisa normal'. Isso não significa nada. De 0°C à 4°C, significa que você está no quarto fantasma, mas não conta como uma evidência. Qualquer temperatura abaixo de -1°C conta como evidência.

Rádio: Com o Rádio equipado e ligado, é possível se comunicar com o fantasma pelo chat, onde você pode fazer as seguintes perguntas:
Whats_your_name?
Are_you_here?
Are_you_a_girl?
Are_you_a_boy?
How_old_are_you?
Where_are_you?
Faça ao fantasma uma pergunta de cada vez (tenha em mente que nem todos os fantasmas responderão o Rádio). Lembre-se de pôr um underline (_) entre as palavras, senão, não irá poder se comunicar com o fantasma.

Impressões Digitais também podem ser encontradas no quarto do fantasma e contam como evidência (tenha em mente que nem todos os fantasmas deixam impressões digitais).

TIPOS DE FANTASMAS:
Spirit:
Descrição: Os Spirits são o tipo de fantasma que vagueiam pelo local onde morreram.
Evidências: Os espíritos são capazes de se comunicar utilizando o Rádio, assim como de escrever em livros. Deixarão também impressões digitais.
Evidências em Destaque: Rádio, Escrita e Impressões Digitais.

Banshee:
Descrição: É um fantasma perigoso que irá caçar as suas presas uma de cada vez. Diz-se que os Banshees choram a morte de um membro da família e alguns dizem que podem ser ouvidos a chorar.
Evidências: Uma Banshee provocará a leitura de EMF nível 5 e temperaturas negativas semelhantes às de um Phantom. No entanto, as Banshees também podem deixar impressões digitais.
Evidências em Destaque: EMF nível 5, Temperaturas Negativas e Impressões Digitais.

Demon:
Descrição: O Demon é um fantasma violento. São conhecidos por atacar esporadicamente.
Evidências: A temperatura negativa ocorre quando um Demon está presente no local. São capazes de se comunicar com o rádio ou de escrever num livro.
Evidências em Destaque: Temperatura Negativa, Rádio e Escrita

Jinn:
Descrição: Os Jinns são fantasmas territoriais rápidos e conhecidos por se tornarem facilmente ameaçados, resultando em ataques.
Evidências: Um Jinn provocará a leitura de EMF nível 5 e orbes fantasmas. Podem também se comunicar usando o rádio.
Evidências em Destaque: EMF nível 5, Orbes e Rádio.

Mare:
Descrição: A Mare torna-se mais forte no escuro, e é mais susceptível de caçar quando as luzes são apagadas.
Evidências: Na presença de um Mare, pode encontrar temperaturas negativas e orbes fantasmas e são capazes de se comunicar com o rádio.
Evidências em Destaque: Temperatura Negativa, Orbes e Rádio.

Oni:
Descrição: Os Onis são semelhantes aos Demons e são fantasmas extremamente fortes.
Evidências: Um Oni provocará leituras de EMF nível 5, podem se comunicar com o rádio e escrever em livros.
Evidências em Destaque: EMF nível 5, Rádio e Escrita.

Phantom:
Descrição: Os Phantoms são um dos fantasmas capazes de possuir os vivos, induz o medo naqueles que têm o azar de o encontrar.
Evidências: Os Phantoms provocam leituras de EMF nível 5, e temperaturas negativas. Orbes fantasmas também podem ser encontrados quando um fantasma está presente.
Evidências em Destaque: EMF nível 5, Temperaturas Negativas e Orbes Fantasmas.

Poltergeist:
Descrição: Os Poltergeists são um fantasma barulhento. Eles podem manipular múltiplos objectos para causar medo.
Evidências: Os poltergeists podem se comunicar com o rádio e deixar impressões digitais. Na sua presença, os orbes fantasmas podem ser encontrados.
Evidências em Destaque: Rádio, Impressões Digitais e Orbs Fantasmas.

Revenant:
Descrição: Os Revenants são fantasmas violentos, atacam qualquer alvo próximo. No folclore, um Revenant é um cadáver animado, ressuscitado dos mortos.
Evidências: os Revenants causarão leituras de EMF nível 5. Podem escrever em livros, e deixar impressões digitais.
Evidências em Destaque: EMF5, Escrita e Impressões Digitais.

Shade:
Descrição: Os Shades são um fantasma tímido e não podem causar qualquer atividade paranormal se houver múltiplas pessoas nas proximidades.
Evidências: As sombras causarão leituras de EMF nível 5. São capazes de escrever em livros, e os orbes fantasmas podem ser encontrados quando um Shade está presente.
Evidências em Destaque: EMF nível 5, Escrita, &  e Orbes.

Yurei:
Descrição: Yurei são fantasmas cheios de ódio, muitas vezes à procura de vingança no mundo físico. Eles drenam a sanidade um pouco mais depressa do que outros fantasmas.
Evidências: Yurei pode causar temperaturas negativas e os orbes fantasmas estão frequentemente presentes. Podem escrever em livros.
Evidências em Destaque: Temperatura Negativa, Orbes e Escrita.

Wendigo:
Descrição: O Wendigo é um espírito maligno, originário do folclore das Primeiras Nações na América do Norte. Diz-se que faz com que aqueles sob a sua influência tenham uma insaciável ganância e fome, por vezes para vidas humanas.
Evidências: Os Wendigo podem ser encontrados pelas suas impressões digitais, temperaturas geladas, e comunicação através do rádio.
Evidências em Destaques: Impressões digitais, Temperatura Negativa e Rádio.